एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
डायनामाइट चुंबन
क्या तुम्हें यकीन है कि तुम ठीक हो जाओगे?
आपको वहां मौजूद रहने की जरूरत नहीं है.
मूर्ख मत बनो.
यह
मेरे बेटे के भावी ससुराल वालों के साथ एक बैठक है।
बेशक, मुझे आपके साथ रहना चाहिए।
अगर आपको कभी असहज महसूस हो तो मुझे बताएं।
मैं तुम्हें वहां से बाहर निकालूंगा.
मुझे पता है कि मैं नहीं रहा हूँ
मैं आपके लिए एक माँ हूँ।
तुम्हें क्या हो गया है?
अब जबकि आपके बेटे की शादी होने वाली है,
तो क्या यह आपको भावुक बना रहा है?
ऐसा लगता है कि मैं केवल
मैं बहुत देर तक अपने बारे में सोचता रहा।
आपको एक भरोसेमंद माँ की ज़रूरत थी।
मुझे माफ़ करें।
आप अचानक ऐसी बातें क्यों कह रहे हैं?
तुम्हें पता है क्या?
मुझे आपके साथ जुड़ने पर बहुत आश्वस्त महसूस हो रहा है
इस तरह के एक दिन पर.
वैसे,
आपने हा-योंग के साथ डेटिंग कब शुरू की?
मैं नहीं जानता था।
क्या?
इसकी कोई निश्चित तारीख नहीं है।
तुम्हें पता है कि हम बचपन से ही दोस्त हैं ।
लेकिन अभी भी,
मुझे इस बात का अहसास नहीं था कि शादी की बात
चल रही है।
हम एक दूसरे को अच्छी तरह जानते हैं,
इसलिए हमारे पास लड़ने का कोई कारण नहीं होगा।
यह सब काम करता है.
-चीयर्स.
मैं जी-ह्योक के नेतृत्व में चल रहे अभियान के बारे में सुन रहा हूँ
इसे अच्छी प्रतिक्रिया मिल रही है।
उम्मीद से परे।
मैं बस आगे बढ़ता रहा
जो मेरी माँ ने शुरू किया था।
ओह, क्या यह ऐसा है?
आपने अपने बेटे का पालन-पोषण अच्छी तरह से किया है।
-धन्यवाद।
-हे भगवान, आप बहुत दयालु हैं।
मैंने सुना है कि ताए-योंग ने
दुनिया भर की कंपनियों के साथ मिलकर बेहतरीन परिणाम हासिल किए हैं।
हां, अब मैं और भी बेहतर कर रहा हूं,
आपका धन्यवाद।
मेरे कारण?
आपने जी-ह्योक को अपनी कंपनी में शामिल किया।
मेरे सबसे बड़े प्रतिद्वंद्वी के चले जाने से
काम आसान हो गया है।
धन्यवाद महोदय।
जी-ह्योक.
धन्यवाद।
क्या आप जी-ह्योक को
प्रशिक्षुओं की उस नई टीम में रखने की योजना बना रहे हैं?
नही बिल्कुल नही।
यह तब तक अस्थायी है
जब तक कि वह चीजों को समझ नहीं लेता।
वह जल्द ही वहां पहुंच जाएगा जहां उसे होना चाहिए।
मैं अपनी बहू का अपमान नहीं होने देना चाहता।
क्या आप सहमत नहीं हैं, हा-योंग?
-खैर--
-जिसकी बात कर रहे हैं,
चूँकि आज हम सब यहाँ एकत्रित हुए हैं,
मैं आशा कर रहा था कि हम
बच्चों के भविष्य पर चर्चा कर सकेंगे।
बीच में बोलने के लिए क्षमा करें,
लेकिन मैं आपको कुछ बताना चाहता हूँ--
मैं उन्हें बता दूंगा.
हा-योंग और मैं
मैं तुरंत शादी करना चाहता हूँ.
जी-ह्योक.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं शादी करना चाहता हूँ।
हम सगाई समारोह छोड़ देंगे
और जितनी जल्दी हो सके शादी कर लो।
आपको अभी भी
औपचारिकताओं का पालन करना चाहिए।
जल्दबाजी करने से केवल निराधार अफवाहें ही फैलेंगी।
ऐसा लगता है कि वह
हा-योंग के प्रति पूरी तरह से आकर्षित है।
मैं समझता हूं, लेकिन ऐसा निर्णय
आप दोनों को अकेले नहीं लेना है।
हम वैसे भी शादी करने जा रहे हैं,
तो फिर इसमें देरी क्यों?
उस स्थिति में, क्यों न हम
सगाई समारोह को आगे बढ़ा दें, महोदया?
-ज़रूर।
-नहीं, मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
अरे बाप रे! तुम सगाई समारोह भी छोड़ना चाहते हो ?
-नहीं, ऐसा नहीं है मैं--
-समझ गया।
तो फिर हम तुरंत सगाई समारोह शुरू कर देंगे ।
हम इसे अगले सप्ताह तक कर सकते हैं।
क्या तुम पागल हो?
तुम्हें क्या हो गया है?
आप क्या तैयारी कर रहे थे?
क्या यह गो दा-रिम के कारण है?
क्या मैं ग़लत हूँ? ऐसा नहीं है कि तुम्हें
अचानक मुझसे प्यार हो गया हो।
आप ऐसा इसलिए कर रहे हैं
क्योंकि आप नहीं चाहते कि उसे कोई नुकसान पहुंचे।
मैं इससे दूर रहना चाहता हूँ
मेरी टीम के भीतर अप्रिय मुद्दों का होना।
इससे मेरे भविष्य को भी नुकसान पहुँच सकता है
कंपनी से।
आपकी स्थिति क्या है?
आपको कंपनी की इतनी परवाह कब से होने लगी ?
मैंने अपने पिता के साथ एक सौदा किया।
अगर मैं कंपनी में स्थापित हो जाऊं
और तुमसे शादी कर लूं,
वह मुझे वह देगा जो मैं चाहता हूँ।
उसके बारे में इतनी बकवास बातें करने के बाद,
तुम अपने पिता से बेहतर नहीं हो।
मुझे खेद है, लेकिन मैं तुमसे शादी नहीं करूंगा।
मैं आज उन्हें यह बताने आया हूं।
मुझे रोकने की कोशिश मत करो.
ज़रूर, उन्हें बताओ.
इससे मेरे लिये काम आसान हो जाता है।
आप बस अपने घर में बंद हो जायेंगे...
सगाई समारोह के दिन तक।
क्या आप ससुराल वालों के सामने अधिक विनम्र नहीं हो सकते थे ?
आप
चेयरमैन यू की पत्नी के साथ अधिक बातचीत कर सकते थे।
ऐसा लग रहा था जैसे
आपको मौत की ओर घसीटा जा रहा हो।
मैं तुम्हें खुश करने नहीं आया हूं.
-मैंने जी-ह्योक के लिए यह सब सहन किया।
-यही मेरी बात है।
आपका बेटा आपके लिए हर संभव प्रयास कर रहा है,
और आप उससे आधे रास्ते में भी नहीं मिल सके?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
तुम्हारा क्या मतलब है कि
वह मेरे लिए इतना कुछ कर रहा है?
तुमने जी-ह्योक के साथ क्या किया है?
यह वही है जो वह चाहता था।
चेयरमैन यू के परिवार में शादी करने के बदले में
, मैं तुम्हें तलाक देता हूँ।
यह मेरे लिए कोई बुरा सौदा नहीं है, इसलिए मैंने सहमति दे दी।
इसलिए,
अपने आप को तदनुसार व्यवहार करें.
आइये इसे गति दें।
और तेज।
अच्छी बात है।
आप जा सकते हैं।
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं पहले से ही शादीशुदा हूं?
यह उन्हें ही क्यों होना चाहिए?
मुझे लगता है कि हम एक बेहतर जोड़ी होंगे।
अगर तुम बकवास करोगे तो मैं चला जाऊंगा ।
शांत हो जाओ, मैं मज़ाक कर रहा हूँ।
लेकिन ऐसा नहीं लगा
वे एक दूसरे को विशेष रूप से पसंद करते थे।
क्या शादी करने के लिए उन्हें एक दूसरे को पसंद करना ज़रूरी है ?
आखिरकार, यह सिर्फ काम है।
मैं इससे कम की उम्मीद नहीं करूंगा
नेचुरल बेबे के चेयरमैन की
सबसे बड़ी बेटी से।
मैं तुम्हें अच्छे कारण से नहीं भूल सकता।
अपना हाथ मुझसे हटा लो।
मुझे घूरना बंद करो.
मैंने आपकी मदद करने के लिए आपको यहां बुलाया है।
मैं सोच रहा हूं कि आप मेरी मदद कैसे कर सकते हैं।
आप उन्हें विभाजित करना चाहते हैं,
क्या आपको नहीं लगता?
ठीक है, मैं आपकी मदद करूंगा.
क्या आप चेयरमैन गोंग की दासी बनकर मरना चाहती हैं ?
क्या आप बस बैठे रहेंगे और
जी-ह्योक को नेचुरल बेबे पर कब्ज़ा करते हुए देखेंगे?
उस कुत्ता आश्रय में अपना दान कार्य करें।
उसे कंपनी को चांदी की थाली में परोस कर मत दीजिए ।
आप बहुत दूर हैं.
जी-ह्योक की कंपनी में कोई रुचि नहीं है।
यदि आप किसी के वास्तविक चरित्र का आकलन करना चाहते हैं ,
आप उनकी बातों पर भरोसा नहीं कर सकते।
आपको यह देखना होगा कि वे किस प्रकार कार्य करते हैं।
क्या तुम्हें लगता है
उन्होंने इस अभियान का नेतृत्व और इसे
इतनी आक्रामकता से आगे बढ़ाया होता
क्या उसे
कंपनी में कोई रुचि नहीं थी?
यह तो बताने की जरूरत ही नहीं कि
चेयरमैन गोंग के लिए यह संभव नहीं है।
कंपनी को सौंप देंगे
जब उसका वैध पुत्र होता है तो वह अपनी मालकिन की बेटी से विवाह कर लेता है ।
वह इस तरह से पुराने जमाने का है।
तुम्हारा वह शापित मुंह.
देखो इससे क्या निकलता है.
मैं पुराने समय की याद में इसे एक बार छोड़ दूँगा ।
कदम।
क्या आपके पति
क्या तुम्हें पता है कि तुम यहाँ हो?
यहाँ एक आदमी अकेला रहता है।
अगर लोग तुम्हें यहां देखें तो क्या कहेंगे ?
सीमा पार मत करो.
गोंग जी-ह्योक और यू हा-योंग
ने अपनी सगाई की घोषणा की
श्री गोंग और सुश्री यू सगाई कर रहे हैं?
-हे भगवान!
-अविश्वसनीय।
प्रेस के माध्यम से इस बारे में पता चलना थोड़ा दुखद है ।
-आप जानते थे, मिस्टर कांग, है ना?
-मुझे माफ़ करना।
यह अत्यंत गोपनीय था।
शुभ प्रभात।
-क्या अति गोपनीय था?
-दा-रिम, यह देखो।
सामूहिक विवाह व्यवसाय?
गोंग जी-ह्योक और यू हा-योंग
ने अपनी सगाई की घोषणा की
श्री गोंग जी-ह्योक का कार्यालय कहाँ है?
वह अभी मीटिंग में व्यस्त हैं।
क्या आपका कोई अपॉइंटमेंट है?
यह ठीक है।
मुझे उसे देखने के लिए कोई बनाने की जरूरत नहीं है।
-मुझे अभी भी यकीन नहीं हो रहा है।
-तुम्हें भी नहीं पता था, है ना?
हैरान करने वाली बात है ना? हम भी हैरान हैं।
-वह वहाँ है।
-सुप्रभात।
टीम लीडर गोंग जी-ह्योक
अतः उनकी सगाई हो गई।
इसीलिए वह इतना परेशान हो गया
जब मैं उसके घर पहुंचा.
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
कैसा व्यर्थ अवसर!
यदि श्री गोंग जी-ह्योक हमारी टीम में आ गए होते,
मैं उस पर हमला कर देता।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
यह साफ़ है। यह
ताएयु सी एंड टी के साथ एक विवाह समझौता है।
रुकिए, तो क्या यह गारंटी है कि वह
नेचुरल बेबे का उत्तराधिकारी बनेगा?
शायद।
निर्देशक गोंग जी-हये अब वह कुत्ता बन जाएंगी
जो अपनी ही पूँछ का पीछा करती है।
यह लोग…
माफ़ कीजिए।
मैं पता लगाऊँगा कि वे किस टीम में हैं।
-और उन्हें सबक सिखाओ.
-इसे भूल जाओ.
-क्या आप इसे लाए हैं?
-जी हाँ, महोदया।
क्या बिल्ली है?
ये है क्या? ये तो कुछ भी नहीं है।
इतने सारे लोगों के आस-पास होने के कारण,
मैं शॉट नहीं ले सका.
यदि ऐसा होता तो,
तुम्हें ऐसा करना चाहिए था.
मुझे यह कैसे करना चाहिए?
जो भी इसे चाहिए दो!
इसे घटित करो और मुझे सबूत लाओ!
हां मैम।
इसमें सोचने वाली बात क्या है?
आप यहां पैसा कमाने आए हैं,
खिलवाड़ करने नहीं।
मुझे बस एक टीम सदस्य की तरह काम करना है
और उसे टीम लीडर बनाना है। बस इतना ही।
क्यों? क्योंकि मैं एक पेशेवर हूँ!
मैं एक पेशेवर हूं, इसलिए मैं एक पेशेवर की तरह काम करूंगा।
हाँ, एक पेशेवर!
श्री गोंग.
सबसे पहले, मैं आपकी सगाई पर आपको हार्दिक बधाई देता हूँ ।
मैं एक बार फिर
आपके घर आने के लिए ईमानदारी से क्षमा चाहता हूँ।
मैं शपथपूर्वक कहता हूं कि मेरा कोई अन्य इरादा नहीं था।
हालाँकि, मैं समझ सकता हूँ कि सुश्री यू ने कैसे
ग़लतफ़हमी की होगी,
तो वास्तव में गलती मेरी है।
जब तक आप जागरूक हैं.
क्या इसीलिए आप यहां हैं?
ये प्रतिभागियों की समीक्षाएं हैं
वृक्षारोपण कार्यक्रम का.
संचार टीम को
एक फीचर के लिए उनमें से तीन की आवश्यकता थी,
इसलिए मैंने एक संक्षिप्त सूची तैयार की है।
मुझे कोई फोटो नहीं दिख रहा है.
मैंने तस्वीरें शामिल की हैं
बिल्कुल अंतिम पृष्ठ पर.
अच्छा ऐसा है।
अच्छा काम।
बिल्कुल नहीं।
मैंने तो बस अपने कर्तव्य पूरे किए
क्योंकि मैं एक पेशेवर हूं.
क्या आपके पास मेरे लिए कोई अन्य प्रश्न
या कार्य है?
मैं नहीं।
तुम जा सकते हो।
ठीक है, तो मैं चलता हूं।
श्री गोंग.
क्या आप यहां प्रतिलिपि बनाने आये हैं?
मुझे आपकी मदद करने की अनुमति दें.
आप कितनी प्रतियाँ चाहेंगे?
धन्यवाद, लेकिन मैं प्रबंध कर सकता हूं।
हाँ, सर, मैं समझ गया।
तो फिर मैं तुम्हारे रास्ते से हट जाऊंगा.
मैं…
मुझे आशा है कि कोई ग़लतफ़हमी नहीं होगी।
मैंने यह केवल आपके लिए किया है
ऐसा इसलिए है क्योंकि
मैं इस सप्ताह ब्रेक रूम ड्यूटी पर हूं।
ठीक है।
ओह, यह तो गर्म है!
धन्यवाद।
तुम मुझे चिंता क्यों देते हो?
क्षमा मांगना?
आप हमेशा गड़बड़ करते हैं,
चोट खाते हैं और बीमार पड़ते हैं।
क्या आप अपना काम ठीक से नहीं कर सकते?
तुम बहुत ही मुट्ठी भर हो.
मुझे माफ़ करें।
मुझे इलाज की ज़रूरत नहीं है।
मैं इलाज नहीं चाहता।
आपकी सगाई समारोह
बहुत नजदीक है।
अपने मेकअप को अच्छा दिखाने के लिए आपको उचित देखभाल की आवश्यकता होती है ।
मैंने कहा मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
मैं हूँ…
सगाई न होना।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आप जी-ह्योक के लिए पागल थे
और एक दिन तो आपने उसका लंच भी पैक किया था।
यह उसके लिए नहीं था.
सच तो यह है...
मैं किसी और को पसंद करता हूं.
क्या?
माफ़ करो मां।
मुझे तुम्हें पहले ही बता देना चाहिए था,
लेकिन मेरे पास इसके अपने कारण थे।
क्या कारण हैं?
कौन है भाई?
मैं अभी आपको नहीं बता सकता.
यदि आप मुझे अभी नहीं बता सकते,
तो इसे हमेशा के लिए अपने तक ही रखें।
मैं यह दिखावा करूंगा कि
हमने कभी यह बातचीत नहीं की।
-मैडम, क्या हम शुरू कर सकते हैं?
-आगे बढ़ें।
उसे दुल्हन के लिए विशेष उपहार दो,
और मुझे अपना सामान्य उपचार मिलेगा।
सामूहिक विवाह व्यवसाय?
गोंग जी-ह्योक और यू हा-योंग
ने अपनी सगाई की घोषणा की
सगाई?
माफ़ कीजिए, मिस्टर गोंग। क्या आपके पास थोड़ा समय है?
यह लेख
जियोबुक द्वीप पर जन्मे चौगुने बच्चों के बारे में है।
आज प्रकाशित.
हम लंबे समय से
माता-पिता को शिशु उत्पाद उपहार में देते आ रहे हैं
जो
तीन या चार बच्चों को जन्म देती हैं।
लेकिन इस बार,
हम
उनसे व्यक्तिगत रूप से मिलने के बारे में एक लेख लिखना चाहते हैं
और बच्चों की देखभाल में मदद करना
ताकि माता-पिता को एक दिन की छुट्टी मिल सके।
आपको मेरी टीम से कितने लोगों की आवश्यकता है?
मार्केटिंग टीम से दो लोग
जाएंगे,
इसलिए हमें आपकी टीम से केवल एक की आवश्यकता है।
मैं टीम के साथ चर्चा करूंगा
और आपको बताउंगा।
अच्छा है, तुम देखो,
उच्च अधिकारी इस बारे में बात कर रहे थे
टीम लीडरों को किस प्रकार
उदाहरण प्रस्तुत करते हुए नेतृत्व करना चाहिए।
ऐसा लगता है कि
इस बार आपको वहां उपस्थित रहना होगा, श्रीमान गोंग।
और हां, मैं भी वहां रहूंगा।
ठीक है।
ओह, यह हमारा विज्ञापन है।
आपको
चार पत्ती वाले तिपतिया घास की खोज करते हुए देखना
यह पहले से ही मेरा सबसे बड़ा सौभाग्य है
रुको, बस...
आप हमेशा गड़बड़ करते हैं,
चोट खाते हैं और बीमार पड़ते हैं।
क्या आप अपना काम ठीक से नहीं कर सकते?
तुम बहुत ही मुट्ठी भर हो.
वाह, समुद्र को देखो!
श्रीमान गोंग!
नमस्ते, श्रीमान गोंग।
आप यहाँ क्या कर रही हैं, सुश्री गो?
अच्छा है, तुम देखो,
मेरी टीम का सदस्य जो आने वाला था
अचानक बीमार हो गया।
वह अंतिम क्षण में प्रतिस्थापित की गयी थीं।
तुमने मुझे यह बात पहले क्यों नहीं बताई?
चिंता मत करो।
मैं यह सुनिश्चित करने के लिए कड़ी मेहनत करूंगा कि मैं कोई गड़बड़ न करूं...
वाह, ज़रा समुद्र को तो देखो।
जरा इसे देखो.
यार, यह तो बढ़िया है।
क्या शानदार दृश्य है.
एंजेल हग बॉक्स
कोई बात नहीं।
यह मेरी नौकरी है।
आप पहले जा सकते हैं.
यह बहुत अच्छा है। चलो शुरू करते हैं।
यह बहुत अच्छा है।
चलो एक और लेते हैं.
एक दो तीन!
यह अच्छा निकला.
एक दो तीन।
यह बहुत अच्छा है।
बस बच्चों को हमारे पास छोड़ दो,
और आप दोनों एक आरामदायक डेट का आनंद ले सकते हैं।
क्या आपको यकीन है?
चार बच्चों की देखभाल करना आसान नहीं होगा।
किसी बात की चिंता मत करो.
हमारी कंपनी की वह महिला
चाइल्डकेयर में अनुभवी है।
हाँ, इसे मुझ पर छोड़ दो।
कृपया उनकी अच्छी देखभाल करें।
चिंता मत करो।
आपको कामयाबी मिले।
चल दर।
-श्री माँ.
-हाँ?
आप कहां जा रहे हैं?
खैर, मुझे उनके साथ जाना होगा
और तस्वीरें लेनी होंगी।
अब चलो।
मैं वे तस्वीरें ले सकता हूं.
रुको, क्या हुआ, मिस्टर गोंग?
मुझे कुछ तस्वीरें लेने
और उनका साक्षात्कार करने की आवश्यकता है।
मार्केटिंग टीम लीडर के रूप में मुझे बहुत काम करना है ।
इसलिए…
आपको कामयाबी मिले।
-रुको, मैं--
-नहीं, मैं यह करूँगा।
-रुको--
-जाओ, भागो।
अरे नहीं। क्या बात है? सब ठीक है।
आप ठीक हैं।
-सब ठीक है।
-तो मुझे पहले क्या करना चाहिए?
यह अच्छा है, है ना?
देखो तुम खा रहे हो.
धन्यवाद।
एक सेकंड, मिस्टर गोंग।
हम वहाँ चलें।
चलो अब डकार लेते हैं।
-ओह, डकार आ रही है।
-मैंने भी सुना।
अपने आप को देखो।
-अच्छा काम.
-बहुत बढ़िया.
तुम बहुत सुंदर हो।
नेचुरल बेबे आपके चौगुने परिवार को हार्दिक शुभकामनाएँ भेजती है
धन्यवाद, नेचुरल बेबे।
आज का दिन एक सपने जैसा था।
ठीक है!
वह बहुत अछा था।
बहुत अच्छा।
-धन्यवाद और
आपको भी।
अच्छाई.
बहुत-बहुत शुक्रिया।
आपकी बदौलत हमारा दिन वाकई बहुत अच्छा रहा।
क्यों न हम सामने वाले कैफ़े में चलें?
और आराम से एक कप कॉफी का आनंद लें?
नहीं, यह ठीक है.
आपके सहकर्मी हमारे बच्चों की देखभाल करते-करते थक गए होंगे ।
हमें अब वापस लौट जाना चाहिए.
आपको उनके बारे में बिल्कुल भी चिंता करने की जरूरत नहीं है।
उनमें से एक बाल देखभाल विशेषज्ञ है।
लेकिन फिर भी, आखिरी नाव जल्द ही रवाना होगी।
यदि वे चूक गए तो
वे सारी रात यहीं फंसे रहेंगे।
बिल्कुल।
नाव जा रही है.
नमस्ते?
श्रीमान मा, आप इस समय कहां हैं?
ओह, मैं अभी नाव पर हूं।
क्या आप नहीं चढ़े?
यह आखिरी नाव है.
आपको माता-पिता को इतनी देर से वापस नहीं भेजना चाहिए था ।
तुम्हें समय का ध्यान रखना चाहिए था!
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मैं इसे स्वयं बनाने पर केंद्रित था।
मुझे यह एहसास नहीं था कि वे कितनी देर से लौटेंगे।
नाव को घुमाओ.
मैं कप्तान को
जितना चाहे उतना भुगतान करूंगा,
तो बस उन्हें नाव को मोड़ने के लिए कहो!
नमस्ते? मिस्टर गोंग?
ओह, क्या इसलिए कि मैं समुद्र में हूँ?
मैं तुम्हें मुश्किल से सुन पा रहा हूँ।
खैर, कल मिलते हैं।
अच्छा शॉट।
यह मैं हूं।
वे शीघ्र ही आ जायेंगे।
कृपया वैसा ही करें जैसा मैंने पहले कहा था।
अरे नहीं।
हमारे पास केवल एक कमरा बचा है।
एक? तुम्हारे पास सिर्फ़ एक ही बचा है?
हाँ। हमारे पास दो कमरे हैं,
लेकिन उनमें पहले से ही एक मेहमान है।
तो फिर, हमें द्वीप पर और कहाँ रहने की जगह मिल सकती है?
कहीं नहीं।
यह द्वीप पर एकमात्र है।
ओह, क्या यह ऐसा है?
लेकिन बात यह है कि
हम वास्तव में एक कमरा साझा नहीं कर सकते।
मुझे माफ़ करें,
लेकिन क्या मैं
आपके साथ सो सकता हूँ, मैडम?
तो फिर मेरे पति का क्या होगा?
हे भगवान, ऐसा नहीं चलेगा।
तो फिर, क्या आप हमें एक तम्बू
या एक स्लीपिंग बैग उधार दे सकते हैं?
हे भगवान, अब यह नाटक छोड़ो
और अंदर जाओ।
मैं यह काम काफी समय से कर रहा हूं।
क्या तुमने खाया?
इस समय भोजन कोई मुद्दा नहीं है।
मुझे बस एक मिनट दो.
मैं तुम्हारे लिए कुछ खाना बनाती हूँ.
अंदर जाओ।
मैं तुम्हारे लिए कुछ स्वादिष्ट बनाऊँगा।
काय करते
इस स्थिति के बारे में?
खैर, हमारे पास कोई और विकल्प नहीं है।
तुम्हें अपने पति से कहना चाहिए--
चिंता मत करो,
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि वह समझ जाए।
लेकिन सुश्री यू के बारे में क्या?
मैं ऐसी कोई बात नहीं उठाना चाहता
जिससे गलतफहमी पैदा हो।
ठीक है, बिल्कुल।
हाँ।
रात्रि भोजन यहीं है।
-हाँ.
-आ रहा हूँ.
यह ज्यादा नहीं है,
लेकिन खा लो.
रसोई में और भी चावल हैं,
इसलिए यदि आपको और अधिक की आवश्यकता हो तो स्वयं ही मदद कर लें, ठीक है?
-कुछ भी बचा हुआ मत छोड़ना।
-ठीक है।
जुर्माना लगेगा.
-धन्यवाद, महोदया।
-धन्यवाद।
ओह, मैंने
पहले कभी ऐसा कुछ नहीं देखा।
मुझे यह अवश्य प्रयास करना चाहिए।
यह बहुत अच्छा लग रहा है.
मैंने सुना है कि यह क्षेत्र
अपने समुद्री भोजन के लिए जाना जाता है।
यह बहुत मोटा है.
गति कम करो।
आप इसका उपयोग कर सकते हैं.
धन्यवाद।
क्या? क्या गड़बड़ है?
-वहाँ.
-यह क्या है?
-एक मकड़ी.
-क्या?
एक मकड़ी.
-क्या? मकड़ी? कहाँ?
-मकड़ी।
वहाँ पर।
क्या तुम इसे नहीं देख सकते? वहाँ।
बस यहीं रुको।
पकड़ना।
थोड़ा कम.
-कम?
-बस थोड़ा सा कम।
-यहाँ?
-हाँ, यही है।
-ठीक है। रुको।
-जल्दी करो। करो।
ठीक है।
-मैं स्थिर नहीं रह सकता!
-बस रुको!
यदि आप मुझे जल्दी करेंगे तो मैं यह नहीं कर पाऊंगा!
गंभीरता से।
क्या वे इससे अधिक अभद्र हो सकते हैं?
-बस मुझे दे दो.
-रुको.
-रुको। बस!
-रुको।
अरे नहीं!
यह वहां नीचे है.
जल्दी करो।
श्रीमान गोंग?
मुझे डर या कुछ भी नहीं था,
लेकिन मकड़ियाँ जहरीली हो सकती हैं।
इतने बड़े आकार की मकड़ियाँ जहरीली नहीं हो सकतीं।
आप कभी नहीं जानते।
क्या आप इसे मारने नहीं जा रहे हैं?
आपको कभी भी मकड़ियों को नहीं मारना चाहिए।
या फिर वे आपके सपनों में आएंगे।
मैंने इसे भेज दिया है,
तो चलिए अब विंडो बंद कर देते हैं।
आज का दिन कठिन था,
लेकिन बच्चे सचमुच बहुत प्यारे थे,
है न?
हाँ।
आप बच्चों की देखभाल करने में
मेरी सोच से भी बेहतर थे।
यह सब आपकी बदौलत है।
तुम्हें अब सो जाना चाहिए.
हम पहली नाव बाहर ले जायेंगे.
ठीक है, ठीक है।
शुभ रात्रि।
जियोबॉक इन
कांगकुक विश्वविद्यालय अस्पताल
तुम्हें कैसे पता चला?
यह महत्वपूर्ण नहीं है.
कॉल ऑफ
सगाई.
-माँ.
-तुम मेरी खातिर नरक में क्यों जाओगी?
मैं अपनी जिंदगी का ख्याल खुद रखूंगा.
तो आप बस
अपनी जिंदगी जिएं।
यह नरक नहीं होगा.
मुझे इससे कोई परेशानी नहीं है।
ज्यादा चिंता मत करो.
क्या आप हा-योंग से प्यार करते हैं?
क्या तुम उस से प्यार करते हो?
मुझे अपना सूट फिट करवाना है।
मुझे चलना चाहिए.
इस पर पुनर्विचार करें.
मैं तुम्हें चाहता हूँ
किसी ऐसे व्यक्ति से शादी करना जिसे आप सचमुच प्यार करते हैं।
यह पोशाक
हेरा वैंग के नए संग्रह से है, है ना?
बिल्कुल, महोदया.
हमने उसी संग्रह से जूते और सहायक उपकरण
भी तैयार किए।
महान।
मैंने सुना है हा-योंग
ने आपसे कुछ बकवास कहा।
उसने जो कहा वह केवल इसलिए कहा
क्योंकि वह डर रही थी।
आप जानते हैं, महिलाएं ऐसी ही होती हैं।
मैंने तो अपने असिस्टेंट से भी कहा
कि वह मेरे साथ भाग जाए
जब मेरी तारीख तय हुई।
मैं बहुत नाटकीय था.
मुझे नहीं लगता कि आपको चिंता करने की जरूरत है।
ठीक है। मुझे यह सुनकर खुशी हुई।
उसे सही रास्ते पर लाने में मदद करें।
वह थोड़ी अपरिपक्व हो सकती है,
लेकिन वह अभी भी एक संपूर्ण पैकेज है।
वह सुन्दर है, उसका शरीर अच्छा है,
तथा उसका व्यक्तित्व भी अच्छा है।
मेरे ख़याल से
वह सचमुच मुझसे बहुत मिलती जुलती है।
दुल्हन आ रहा है।
जी-ह्योक.
जी-ह्योक!
हे भगवान, अपनी तरफ़ देखो,
तुम तो पूरी तरह बह गए हो।
जाओ और उसके पास खड़े हो जाओ।
पूरी तस्वीर देखते हैं।
चिंता मत करो, मैं इसी के साथ चलूँगा।
आप क्यों…
मुझे थोड़ा टाइम दो।
आप
पूरी फिटिंग के दौरान मुंह बनाए हुए थे और नाराज थे।
मैं इतना शर्मिंदा था कि
मैं जी-ह्योक की आँखों में देख भी नहीं सका।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं सचमुच ऐसा नहीं करना चाहता।
ऐसा दोबारा कहने की हिम्मत मत करना.
हम आज आपके द्वारा देखी गई ड्रेस डिलीवर कर सकते हैं
सगाई समारोह के दिन.
क्या तुम्हें वह पसन्द होगा?
अरे, जी-ह्योक.
ठीक है।
माँ, जी-ह्योक मेरे साथ खाना खाना चाहता है ।
देखो वह कितना प्रयास कर रहा है।
-ठीक
है.
रुको, वहीं रुक जाओ।
ध्यान रखें कि आपका मुंह
बेलगाम न हो जाए।
अच्छाई.
नमस्ते?
अरे, जी-ह्योक.
आप हा-योंग के साथ हैं, है ना?
क्या मैं उससे बात कर सकता हूँ?
ओह, वह बाथरूम गयी.
क्या उसने ऐसा किया?
ठीक है।
अपनी डेट का आनंद लें
और अच्छा डिनर करें.
धन्यवाद।
जून बेबी स्टूडियो
सुश्री यू?
आपने जो किया उसकी जिम्मेदारी लें!
मुझे चूमने की जिम्मेदारी ले लो!
-लेकिन तुमने मुझे चूमा।
-जो भी हो।
किसे फ़र्क़ पड़ता है कि पहल किसने की?
फ़िलहाल यह समस्या नहीं है।
Ji-hyeok saw it.
-क्या?
-उसने हमें चुंबन करते देखा।
उसने मुझे रखैल
और घर तोड़ने वाली कहा।
वह नहीं चाहता कि सुश्री गो को चोट पहुंचे,
इसलिए वह सगाई समारोह
और शादी को जल्दबाजी में निपटा रहे हैं।
मैंने अपना वादा निभाया.
लेकिन अब मेरी ओर देखो.
यह सब उस मूर्खतापूर्ण वादे के कारण हुआ,
मुझे मालकिन कहा जा रहा है जबकि मैं मालकिन नहीं हूं।
मैं तो उसे यह भी नहीं बता सका
कि सुश्री गो झूठी हैं!
सच में!
आप इसके बारे में क्या करने वाले हैं?
जिम्मेदारी लें!
आप हर चीज़ की ज़िम्मेदारी लेते हैं!
कंसोल टेबल. बिस्तर-बिस्तर.
क्या तुम सचमुच मिस्टर गोंग से शादी नहीं करना चाहती?
इतनी बुरी तरह?
मेरा मतलब है, वह अपने काम में अच्छा है,
और वह एक सभ्य आदमी लगता है।
और तुम दोनों घनिष्ठ मित्र हो।
आप किसी से सिर्फ इसलिए शादी नहीं कर सकते
क्योंकि आप उसके करीब हैं।
आप उस व्यक्ति से विवाह करते हैं जिससे आप प्रेम करते हैं।
मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
कितनी बार कहूँ?
मेरा मतलब यह था
आपको अपना समय लेना चाहिए
और इसके बारे में सोचना चाहिए।
मैने किया.
मैंने सोचा कि मैं वास्तव में क्या चाहता था
और मैं खुशी कैसे पा सकता हूं।
इसीलिए मैं अभी यहां हूं।
क्या आप मुझ पर विचार नहीं कर सकते?
अरे, यू हा-योंग।
जी-ह्योक.
तुम क्या कर रहे हो?
क्या तुम्हारा दिमाग खराब हो गया है?
तुम ही हो जिसने अपना दिमाग खो दिया है।
छुट्टी।
तुम्हें कुछ नहीं पता।
ये बस एक बड़ी ग़लतफ़हमी है।
ग़लतफ़हमी?
तो बताओ, मुझे क्या नहीं पता?
सच तो यह है कि, मिस्टर किम और गो दा-रिम--
सुश्री यू!
मैं श्री गोंग से अकेले में बात करना चाहूंगा।
क्या आप कृपया हमें छोड़ सकते हैं?
मुझे माफ़ करें।
यह सब मेरी गलती है.
उस दिन मैं नशे में था और मुझसे गलती हो गई।
अगर वह दिन एक गलती थी,
आज क्या था?
मैंने अभी क्या देखा?
मैं सुश्री यू को मनाने की कोशिश कर रहा था।
तुम अंत तक कायर हो.
तुम्हारी कोई भावना नहीं है,
लेकिन हा-योंग आपसे चिपका हुआ है?
-मेरा यह मतलब नहीं था।
-क्या तुम्हें सुश्री गो की भी परवाह नहीं है?
बिना यह जाने कि उसका पति किस प्रकार का आदमी है,
वह अपने बच्चे की देखभाल करती है
और पूर्णकालिक नौकरी भी करती है।
क्या आप अपनी पत्नी के बारे में भी नहीं सोचते,
जो हर दिन अथक परिश्रम करती है?
आपको पता है,
सुश्री गो बिना किसी शिकायत के सप्ताहांत में भी काम पर आती हैं
और
हर कठिन कार्य में स्वयं को झोंक देती है।
यदि यह एक मांगलिक कार्य है,
वह इसे पूरी तरह से पूरा करने के लिए रात भर काम करेगी ।
-यह सब उसके परिवार के लिए है।
-श्री गोंग।
मैं किसी से भी बेहतर जानता हूँ
दा-रिम अपने परिवार से कितना प्यार करती है
और वह कितनी जिम्मेदार है।
और मैं भी...
दा-रिम से प्यार करो।
मैं अंत तक उसकी रक्षा करूंगा.
ऐसा फिर कभी नहीं होगा.
यदि ऐसा हुआ तो क्या होगा?
ऐसा नहीं होगा.
कभी।
अगर ऐसा कुछ फिर कभी हुआ,
मैं तुम्हें मार दूँगा…
अपने हाथों से.
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
क्या आप वाकई ऐसा कर रहे हैं?
क्या यह केवल सुश्री यू की वजह से है?
क्या कोई और कारण हो सकता है?
आप लेट है।
हाँ।
जून मेरे घर पर सो रहा है।
पकड़ना।
अरे, ये क्या बात है?
तुम्हारे होठों को क्या हुआ?
यह चुभता है.
बस स्थिर रहो.
तुम्हें इसे सहना होगा। यहाँ आओ।
वहाँ।
मैंने सगाई के बारे में लेख देखा।
पिछली बार आप और श्री गोंग पर संदेह करने के लिए मुझे खेद है ।
मैंने अति प्रतिक्रिया व्यक्त की।
मैंने तुमसे कहा था कि हमारे बीच कुछ भी नहीं है।
इसका…
अब सब कुछ ख़त्म हो गया है।
क्या है?
मैंने मरहम लगाना समाप्त कर दिया है।
ठीक है. धन्यवाद.
क्या आप सचमुच किसी खंभे से टकरा गए थे?
क्या तुम्हें यकीन है कि तुमने किसी से लड़ाई नहीं की?
सुनना।
-दा-रिम.
-हाँ?
बात यह है कि,
मेरे पास है
तुम्हें कुछ बताना है.
यह क्या है?
कुंआ…
मैंने सचमुच इसके बारे में बहुत सोचा।
मुझे लगता है…
मैं…
-तो, मैं--
-मुझे सचमुच खेद है, लेकिन क्या आप जल्दी कर सकते हैं?
मुझे सचमुच बाथरूम का उपयोग करने की जरूरत है।
तुम्हें जाना चाहिए। यह कोई महत्वपूर्ण बात नहीं है।
-तुम्हें पक्का यकीन है? फिर बाद में बताना, ठीक है?
-ठीक है।
जून को अपने साथ ले जाओ.
कुछ आराम मिलना।
करूंगा।
क्या कुछ और ठोस है?
ये दोनों
हर तरह की अश्लील हरकतें कर रहे थे
बंद दरवाज़ों के पीछे,
लेकिन उन्होंने कभी बाहर हाथ भी नहीं पकड़ा।
वे
सार्वजनिक रूप से चीज़ें छिपाने में बहुत कुशल हैं।
अभद्र कृत्य?
क्या आपको यकीन है कि उन्होंने ऐसा कुछ किया भी होगा?
हाँ!
वे कमरे में थे, और वे...
हे भगवान, मैं इसे कैसे कहूँ?
यह बहुत शर्मनाक है।
वे दोनों थे...
बस भूल जाओ। अब तुम जा सकते हो।
हां मैम।
जैसा बाप वैसा बेटा, है ना?
टीम लीडर गोंग जी-ह्योक
चौगुना परिवार: हम
अपने साथ प्राकृतिक बेबे को पाकर निश्चिंत महसूस करते हैं
क्या आप इस पर एक नज़र डाल सकते हैं?
यदि कोई जरूरी काम न हो तो आपको जल्दी घर चले जाना चाहिए ।
तुम्हारा सगाई समारोह कल है।
मैं ठीक हूँ।
तुम बिल्कुल भी नहीं हो। तुम बहुत रूखे लग रहे हो।
घर जाओ और आराम करो।
ठीक है।
क्या आप वाकई ऐसा कर रहे हैं?
क्या यह केवल सुश्री यू की वजह से है?
क्या कोई और कारण हो सकता है?
इस पर पुनर्विचार करें.
मैं तुम्हें चाहता हूँ
किसी ऐसे व्यक्ति से शादी करना जिसे आप सचमुच प्यार करते हैं।
दा-रिम.
अरे, सेओन-यू.
जून!
आप कहां से आ रहे हैं?
-क्या तुमने कुछ खरीदा?
-क्या?
ओह, यह जून के लिए एक सूट है।
यह
कल जे-डोंग के बेटे की पहली जन्मदिन पार्टी के लिए है।
जून, तुम बहुत सुन्दर दिखोगे।
तुम बहुत उत्साहित होगे,
तुम छोटे प्यारे बच्चे।
यह आपके लिए है।
-क्या?
-जूते.
तुम मेरे लिए जूते क्यों खरीदोगे?
जो आपके पास हैं वे काफी घिसे हुए लग रहे हैं।
सचमुच? धन्यवाद।
इन्हें कल पहनो.
मैंने सुना है कि वे
एक फैंसी होटल में बहुत कुछ करने जा रहे हैं।
-चलो चलें।
-हे भगवान, क्या आश्चर्य है।
जून, मुझे अपना हाथ दो।
जून, हमें आपके पिताजी को धन्यवाद देना चाहिए।
-धन्यवाद
धन्यवाद।
एक बार और.
-धन्यवाद
धन्यवाद।
-एक, दो, तीन.
-मज़ा आया ना? एक बार और?
-एक बार और?
-हाँ.
-चलो करते हैं.
-एक, दो, तीन.
मैं बहुत थक गया हूं।
मेरे लिए भी एक पेय खरीदो.
क्या…
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं यहाँ था?
क्या आपको पूछना भी पड़ेगा?
आप हमेशा एक ही स्थान पर जाते हैं।
आप अकेले बैचलर पार्टी नहीं कर सकते ।
हमें एक साथ पार्टी करनी चाहिए.
तुम छोटे बदमाश.
तुम ठीक हो?
आपका क्या मतलब है?
यह एक व्यापारिक शादी है।
मैं नहीं जानता
कि मुझे आपको बधाई देनी चाहिए या नहीं।
तो फिर,
अपनी बड़ी बहनों को देखकर
मुझे एहसास हुआ कि शादी
कोई जश्न मनाने की चीज़ नहीं है।
मेरी सबसे बड़ी बहन ने अपने पति के साथ
दस साल तक डेटिंग की, लेकिन उनका तलाक हो गया
शादी के एक साल बाद.
मेरी दूसरी सबसे बड़ी बहन के तीन बच्चे हैं,
लेकिन उसके पति ने उसे धोखा दिया है,
इसलिए वे रोज झगड़ते हैं।
हो सकता है कि आप वास्तव में बेहतर स्थिति में हों।
शुरुआत में आप एक दूसरे से कोई उम्मीद नहीं रखते ।
इसमें निराशा की भी कोई गुंजाइश नहीं है ।
यह सच है.
हाँ।
-ठीक है,
ठीक है!
धीरे करो। रुको।
-चलो दूसरा राउंड शुरू करते हैं!
-तुम बहुत भारी हो।
-दूसरा राउंड!
-मेरी गर्दन पर ध्यान रखना। रुको।
कराओके!
चलो कराओके पर चलें!
कूदना!
मैं अब वह आदमी नहीं रहा
जो रो पड़ते थे
जब भी मैं तुम्हारा चेहरा देखता था
मुझे ऐसे मत देखो.
तुम्हारी क्रूरता मुझे केवल पछतावे से भर देती है
चल दर!
लेकिन यह निश्चित रूप से खत्म हो गया है
इससे तुम्हें मुझे भूलने में ही मदद मिली
आपको राहत मिली होगी
ब्रेकअप करना सही फैसला था
ठीक है, शुरू करो!
जैसे ही सूरज डूबता है, मेरे कदम मुझे दूर ले जाते हैं
जब मैंने अपनी आँखें खोलीं
मैंने खुद को एक जगह पाया
मुझे लगा कि मैं भूल गया था
शायद, मेरे पास अभी भी
आपके प्रति कुछ दुर्भावना
पर अब
मैं मुक्त होना चाहता हूं
समय सब कुछ हल कर देगा
यही मेरा मानना ​​था
शायद यह मेरी मूर्खता थी
अब
मैं बस यह सब छोड़ देना चाहता हूँ...
जून, तुम बहुत सुंदर दिखोगे।
तुम बहुत उत्साहित होगे।
-एक, दो, तीन.
हम पाँच मिनट में शुरू करेंगे।
आप अभी हॉल में जा सकते हैं।
यह जगह बहुत अच्छी है.
आंटी! आंटी दा-रिम!
जून, तुम वहाँ हो!
आंटी!
"आंटी"?
आंटी दा-रिम!
-हे भगवान!
-जून, तुम यहाँ हो!
-आंटी!
-क्या?
आपने मुझे डरा दिया!
जून, क्या हमें बाद में उस जगह की जांच करनी चाहिए?
डायनामाइट चुंबन
माँ!
बस अपने आप पर ध्यान केंद्रित करें
और अपने दिल की सुनें।
और पता चला कि जी-ह्योक को पहले से ही पता था
कि तुम दोनों शादीशुदा नहीं हो.
दा-रिम का क्या?
क्या उसे पता है कि उसे पता है? क्या वो ठीक है?
अब मेरे लिए सब कुछ ख़त्म हो गया है।
आप वास्तव में कौन हैं?
क्या आप सचमुच किम सेओन-यू की पत्नी हैं?
अब से मैं दा-रिम का ध्यान रखूंगा।
श्रीमान गोंग, मैं आपके घर के सामने हूं।
क्या आप एक क्षण के लिए मेरी बात सुन सकते हैं?
उपशीर्षक अनुवाद: जस्टिन एस. किम